嗨，我是Kirk Cameron，是您主持《回到未来》的秘密
三部曲
在接下来的半小时内，我们将深入了解
跨越时差的马蒂·麦克弗利（Marty McFly）和Doc布朗（Doc Brown）的电影
跨越一个多世纪的冒险
我们还将回答一些令人困扰的问题，这些问题会回传给未来的粉丝
全世界都在问我们，这是关于飞翔器还是失控火车还是
神秘的场景，我们会回复您的来信
正如您所看到的，我们有很多字母可供选择，嘿，贝拉
你是柯克·卡梅隆，是的，先生，这台电视刚到
对我来说是正确的，哦，嘿，这似乎是我们的第一个问题，来自格雷迪·库珀（Grady Cooper）
当我停步于未来时，爱荷华州苏城写给亲爱的未来
第2部分和第3部分我离开了剧院，希望有一块悬浮滑板，然后我看到了一次采访
导演说第二天我去所有玩具时都是真实的
商店和运动型好商店，我永远都找不到这笔交易
好吧，我很抱歉向你透露这个消息，格雷迪，但导演罗伯特·泽米基斯（Robert Zemeckis）
只有开玩笑的气垫板还没有被发明，但是也许有一天，但是如果
气垫板实际上不存在，那么电影制作人如何使它们看起来如此
在电影中写实不是一件容易的事
通过结合老电影技巧和现代技术，电影制片人在帮助下
几个无所畏惧的人，嘿，我是如何正面迎接飞翔器挑战的
仅仅显示迈克尔在膝盖上方的飞翔器是
我花了五年的时间让他骑普通的滑板来实现
认为几乎没有在每一英寸上都放满胶合板
使其看起来像迈克尔正在毫不费力地滑行
崎terrain的地形有时会用平台式小车来
给迈克尔和其他演员一个更加平稳的旅程
导演罗伯特·泽米基斯（Robert Zemeckis）具有特殊的安全带设计，使演员们
从工业起重机支撑的一系列复杂电线上飞来飞去，是的，
要做的是我们要挂另一台起重机，你可以挂我们会挂你的
在这里打电话，是的，最后是一些非常有创意的摄影机
电影的幻觉实际上是不同电影的结合
特殊效果技术是否是高科技，低技术得到了实际应用
影响
产生光学效果
几乎人类已知的每种特殊效果都用于制作
气垫板飞
岩石
现在这是先生的来信。乔伊农民读到亲爱的回到
未来，我将是一个主要大都市地区的汽车推销员，我得说
我去看他们的主要原因是要看《回到未来》电影，
DeLorean时光交通工具的男孩是那个婴儿车，如果您能给我一个
这台精良机器的某些功能简明扼要
好先生。整个农民的变化
这三个“回到未来”电影现在已经成为必需品，例如助焊剂电容器
这就是使时间旅行成为可能的时间电路和目的地
键盘始终保持不变，但可用于将来的文档
布朗将DeLorean的概念提升到了新的高度，未来的目光也随之改变。
从2015年开始，DeLorean进行了简单的悬停转换
重力和时间障碍，但如果您穿越时间，
会遇到一些不同的地形
无论您是穿越高原还是在古老的西部骑行，
DeLorean是首选的时间机器
在我们的下一封信中，我是太太。弗吉尼亚·萧（Virginia Shaw）在《回到未来》中写道
那些《回到未来》电影看起来对演员们来说很难
一直在运行，追逐并受到打击
太难了，因为看起来很好。肖的确是其中之一
电影《回到未来》最出名的是身体上的需求
放在演员身上
通过它，迈克尔·J·福克斯（Michael J Fox）和导演罗伯特·泽米基斯（Robert Zemeckis）都发展了
鲍勃（Bob）和我有一种哲学态度
痛苦的电影是暂时的电影是永远的，你知道那就是你所拥有的
看看它，你知道自己是否被击中并领先几次
很棒的电影，值得我爱你
知道，我爱，我喜欢做某事，当我做某事时，我知道我喜欢它
而且你知道我可以听到有人走了不会让他那样做，我就像
嘿，他们不能阻止我这样做
当联席主演汤姆·威尔逊（Tom Wilson）喜欢自己角色的身体方面时，他感到很高兴
当它结束时
一部电影中的好镜头文档，需要做很多身体上的工作
你知道我根本不是一个男子气概的人吗，我什么都知道，但是你知道我的意思是我不
呃，我不喜欢志愿者鲍勃，让我做那个从木头上掉下来的木头
建造东西，嘿，那是我的，这不是我的特技演员，是的，而所有
三部《回到未来》电影充满了动感，
三部曲为演员们提出了一系列新的挑战
你以惊人的速度在马背上疾驰
你的头现在踢着马说，是的，你知道我从来没有
以为我实际上会对一匹马大吼他啊我一直以为你如果大吼大叫
一匹马的事情就像大家伙一样容易
像哇的东西，我不知道第三部分是
特别是比第二部分对身体的要求更高
每天都有一些新事物在运行，跳跃和下落
拖动，然后在火车上沿着顶部运行很多东西
训练很有趣，是的，我是说我真的很喜欢它，很好
拍摄动作序列所需要的不仅仅是体力场景
经过精心编排和演练啊，当涉及到战斗序列时
需要花费很多时间来设置这些东西，因为不仅需要外观
令人兴奋的，但是对于演员来说，这绝对是安全的，只是不要来
当你意识到他是
蒙蔽了，是的，好的，我们去这里，我们与演员们一起采取正确的行动
设置场景准备拍摄
人们只是没有意识到魅力所有游戏中的魅力
孩子们可以来加利福尼亚成为
演员们会做这样的事情，好吧，就像那个美女一样
这是我汤姆·威尔逊（Tom Wilson）竞标的一个有趣的影片
现在，再见，每个人都认为成为演员并不总是那么容易
你必须为任何事情做好准备
你是柯克·卡梅隆吗，是的，我收到了一封信给你，谢谢
哦，这封好书来自大卫·帕尔默（David Palmer），他说：亲爱的回到未来
我刚刚看了第27遍录像带上的原版《回到未来》
我想我第二十七次在马蒂（Marty）打扮得像这样的场景中发现了一个错误
50年代一个太空人吓man他的父亲，我注意到一个现代吹风机
现在我已经系好皮带了，我知道马蒂没有带吹风机，所以
如果他解释说我的名字叫达斯·维达（Darth Vader），那是大卫
是指，是的，吹风机还可以
但是，毫无疑问，在这张从未见过的镜头中，这里有什么
回到未来，我们找出吹风机的来源，所有这些
我的私人物品是的这是什么东西萨拉吹风机我不知道
他们将来有毛巾看裤子上的毛巾这突然
期货看起来更好，我们的下一封信来自博士。艾伦
Burris是一所著名的常春藤盟校的历史教授，他读到他们是
回到未来，作为人类历史研究的教育者
我得出了一个不变的结论，即历史倾向于重演
本身就是我的理解正确，您的结论再正确不过了
教授马蒂·麦克弗利（Marty McFly）实际上很难得出同样的结论
看一下刚在门口呼吸的发烧，欢迎来到80年代的咖啡馆吧
呼吸Barrington给我一个百事可乐的免费冰水
那些尝试为什么你认为你在做我告诉你留下来
他是格里夫（Griff），你没变，却淹没了你的疯狗（Taden）
你可以跑松鼠
谢谢你
哇，看着他进展顺利，这是一封有趣的信
写给亲爱的未来的年轻女孩，我还没有机会看到
回到未来第三部分，但是有人把Doc
布朗在这部电影Doc布朗中坠入爱河，并且爱上了什么样的电影
女人确实需要赢得Doc的心，显​​然Doc不会为之倾倒的
只是任何一个对Doc生命的热爱都是非常特别的女士，让我们面对现实吧
很少有这样的关系开始
我是拉贾（Rajah）认真人，我是克莱顿（Clayton）
玛丽·斯坦伯格（Mary Steenburgen）
疯狂的恋爱中，她有点古怪，头有些许
麦克劳德（McLeod）和她对科学，天文学，望远镜和
如果以这种方式移动它，则看着星星，图像变得模糊，但是如果您
把它转给父亲，为什么
一切都变成
我认为在这个故事的开头，马蒂非常关心克拉拉的
成为医生的巨大干扰，然后他开始看到他的老
朋友坠入爱河，这令他感到惊讶，医生和爱是
很难相信你是什么意思，你可以看到她完成了很多工作
好吧，也许我会再见到你，我的意思是说doc类的转换角色
不再容易成为更多的成年人，而doc成为年轻人
爱
看起来很不错，她以自己的方式工作，这使她很好Doc Brown
有魅力的她有一些独立性她有一些不高兴她是那种
我们希望观众会希望看到文档爱上您，因为我知道我
几乎很高兴蛇吓到那些马，否则我们可能再也见不到
假设当她遇到医生时这是命运，这简直是天壤之别
在她的一生中一直感动到那一刻，你还是很受欢迎的
所以在恋爱中几乎是瞬间，而他们在某种程度上是一种亲切的精神。
我认为无论他们处于什么时间，他们俩都不适合
但是当他们在一起时，一切都是有意义的，我从没见过一个女人
喜欢珠宝的朋友，我从没见过像你这样的男人
你如此doc终于爱上了
他愿意改变自己和她在一起的时间，但是发生了什么
当您很好地改变时间时，这正是高中生威利·里希特（Willie Richter）
想知道亲爱的回到未来我已经读了很多关于
时间旅行，他们不断提到时间旅行的因果理论
您能解释一下如果我们看一下bifs动作并返回到
未来第二部分，我们有一个因果理论的典范
通过偷DeLorean并回到1955年，Biff得以改变
通过带回2015年体育年鉴来回顾历史
Biff能够使自己对每个结果的了解都被禁止
在接下来的50年里，您将要做的主要体育赛事就是
赢家，您将永远不会输，结果是比夫（Biff）遭受了灾难性的灾难
成功地创造了另一件礼物，噩梦成真
瓦利法院大楼现在是一个赌场，城镇广场已被改造成一个
战区，在这个场景中，最终
从电影中剪下来，我们看到了马蒂高中的发展史，他不是
但是当Biff回到未来时，他会发生什么
他的妻子洛林（Lorraine）在1990年代中期的某个时候向他开枪，因为我们可以看到
在这个同样是从电影《比夫》中切出的场景中，
存在于2015年，最后又问了很多《回到未来》迷
一直在问这封信是从一个小男孩给我们的，他说亲爱的
未来，我刚刚看到了《回到未来》第三部分，也是我最喜欢的部分
火车快要结束了吗？我的问题是
麻烦把那辆旧火车从脚上跑下来答案是不，他们没有
在悬崖上跑火车遇到麻烦，但这并不是说
要做的事没什么大不了的
重新键入雷鬼摇摆乐，检查马蒂的备案
一个简单的问题，他们必须让DeLorean每小时达到88英里，甚至
尽管蒸汽火车不能走得那么快，但船坞却是科学人物
无论如何要花几秒钟的时间
即使火车跳动了一下，
电影制片人显然可以做到，要花费真正的一百年是不可能的
旧的古董蒸汽火车，把它扔下悬崖，所以我们去了工业之光
魔术，让他们为我们打造一个微型模型，然后我们将其扔掉了
悬崖特技团队精心打造了一支
四分之一规模的火车尽可能小，我们可以让您知道它的型号，并且仍然
保留您所知道的这次爆炸和周围地区的所有规模
一切看起来都不错，这是一个漂亮而昂贵的模特儿坐
在那里，模型制作者喜欢它的奇妙事物，我们将采取
并将其从栈桥上甩开，并将其粉碎成我们相信的碎片
将底盘定为战略要点，希望它将指导
事件就这样，整个过程都超过了两秒钟，
大约花了两个星期的时间，制作团队使用了六个摄像头
捕获碰撞的每个角度，并在进行最后的安全检查后检查所有内容
准备好了
好吧，我希望您喜欢《回到未来》三部曲，
知道我是，但你知道还有一个“回到未来”的秘密
每个人似乎都想知道答案是否会出现在
未来部分很好，看起来不太可能是合作伙伴，我是Kirk Cameron，谢谢
再次加入我，并记住未来就是你创造的